Пояснительная записка:
БОТ НЕ ДОДЕЛАННЫЙ. На данный момент функции бота:
on_ready - сообщение о подключении бота к серверу
help - записка напоминание
op_guild - пересоздание всего сервера
on_message - обработчик личных сообщений (например отправка картинок котика или собачки) + таймер
clear - очистка чата (amount - кол-во сообщений)
test - отправка смеха и создание 2 основных категорий и каналов (проверка бота - выдали ли ему права администратора и т.д.)
kick - изгание человека с сервера
rand - рандомное число от min до max (стандартно  от 1 до 100)
role - выдача роли
server_stat - вывод кол-во участников.
